טיפול בטבלאות וישויות
1. נבחר טבלה לעבוד עליה
2. סקריפט לשינוי שם טבלה (לשים לב בשם הקובץ בסקריפט לפי תאריך שיופיע אחרון בסדר)
  צריך להוריד את הtbl ולשנות לאות תחילית גדולה
 3.להעתיק את השם של הטבלה לסוף השורה הראשונה בקובץ generateDB
 4. להעתיק את הפקודה המעודכנת בGenartedb לתוך הpackageconsle שנמצא בtools
 5. ETER  ולהריץ
 6. כרגע אומור להיוצר קוב. ישו, חדשה בMODELS + עדכון של DBCONTEXT
 ליצור סקריפט נוס; שמכניס 2 רשומו, לדוגמא לאו,ה טבלה
 7. ליצור בBL ישו, חדשה עם או,ם שדו, סיומ, השם עם DTO
 8. ליצור קונטרולר בשם הטלה עם סיומ, קוטרולר ולה,חיל להעביר פונקציו, מהקודם הקודם באו,ה צורה כמו בדוגמאו, הקיימו,